Irão ver a minha estrela no Passeio
da Fama. Fixem o que vos digo!
Prisioneira no corredor da morte!
Vou fazer o que já devia ter feito,
deixar a minha mãe orgulhosa.
Vou desistir.
Certo.
- Olá a todos! Sou o Geoff.
- E eu a Bridgette.
É bom estar de volta
a outro episódio especial
no qual falaremos sobre as fofocas
relativas ao Total Drama Action!
- Há imenso amor no estúdio, não é?
- Sem dúvida.
Gostaria que este episódio
fosse apenas sobre o amor,
mas há sempre problemas.
E podemos vir a ter problemas
no programa de hoje,
pois temos cá a Gwen e o DJ.
Também temos os nossos amigos
da primeira temporada
na secção VIP.
Um aplauso para Katie e Sadie,
Cody, Noah, Ezekiel,
Eva, Courtney e Tyler.
E também temos cá o Trent e a Izzy.
Olá, Trent.
É tão bom ter-te aqui.
Eu é que devia tê-lo cumprimentado
pelas duas.
O quê?! Isso não é nada fixe.
Houve três chocantes eliminações
desde que nos vimos pela última vez.
Queres fazer algum comentário,
Courtney?
O meu advogado aconselhou-me
a não fazê-lo, neste momento.
Perdemos novamente a Izzy,
ou E-Scope, ou Explosivo.
Mas, como já foi convidada,
não se vai sentar aqui connosco.
Aconteceram imensas loucuras
no programa.
O filme da prisão, o drama hospitalar,
o estúdio assombrado.
Os filmes de desastres naturais
e de guerras.
Parecem gostar de terror e destruição.
Eu fiquei assustada. Quase
fiquei contente por ter sido eliminada.
Não teria aguentado a comida de prisão.
Já eu tenho um estômago de aço.
Não me digas que gostavas
de ter passado pelo mesmo que o Owen.
- Um maxilar fraturado?!
- É verdade.
Mas temos imensos momentos de dor
pela frente nunca antes vistos.
Está na hora
do "Isso Vai Deixar Marca"!
Não podes deixar-me aqui sozinha
em direto...
Vi o meu cabelo no monitor.
Tinha sete cabelos fora do sítio.
Parecia que nunca tinha conhecido
um secador,
quando, na verdade,
somos bons amigos.
Dás-te melhor com ele
do que com a tua namorada?
Malta, foi uma bela montagem.
Podes crer, Trent!
Viram o Owen a cair
como um saco de batatas?
Vejam!
- Pobre maxilar.
- Hilariante!
Tenho a certeza de que a perna
não devia dobrar desta forma.
Este é o meu favorito.
Olhem só para o DJ.
Vê-se que está em pânico.
E se falássemos com o DJ,
para ver como está?
Vão dar cabo de mim, DJ.
Vão rebaixar-me o máximo possível.
Poderia dizer que vai correr tudo bem,
mas não vou mentir.
A minha mamã está cá, hoje,
e prometi que não voltaria a mentir.
Então, sim, estás tramada.
Olá, mamã!
Isto está ligado?!
Olá a todos. Sou a Gwen.
Sou boa pessoa.
Antes de chamarmos
o nosso primeiro convidado,
vamos ver a sua prestação no programa.
Foste retocar-te?
Passaste seis horas na maquilhagem.
Eu demorei dez minutos.
O meu nariz estava brilhante.
Precisava de um pouco de pó.
Seria bom
ter um verdadeiro homem, aqui.
O DJ começou como um forte concorrente,
nesta temporada.
Com um lado sensível.
Sim. É um verdadeiro homem, Bridge.
Mas, quando o Chef
formou uma aliança com ele,
combinando dividir o prémio
caso vencessem...
As coisas começaram a correr mal
para o nosso homem.
Felizmente
para os restantes concorrentes,
o DJ tinha umas coisas
para ensinar ao Chef sobre cozinha.
No entanto, a consciência do DJ
também tinha algo para lhe ensinar,
levando à sua dramática saída.
O nosso convidado
não precisa de cães,
sabe uns belos passos de dança
e, uma vez, achou que tinha apanhado
a doença do salsichão.
Deem as boas-vindas ao DJ!
Olá a todos. Tudo bem?
DJ, como te sentes
depois de tudo o que aconteceu?
Que pergunta é essa?!
Ele perdeu um milhão de dólares.
Mas tenho a minha integridade.
E isso é mais valioso.
Vá lá! Isso é uma treta!
Não tenho razão?
Batemos palmas
se estivermos de acordo ou não?
Obrigado.
Haja alguém sincero.
Todos os outros estão a mentir.
E vocês sabem
o que fazemos a mentirosos!
Isso mesmo.
É o "Verdade ou Bigorna"!
Mamã?
Geoff, é "Verdade ou Martelo".
O que aconteceu ao martelo?
Os produtores acharam que a bigorna
traria mais drama.
Mais "drama total"!
- Aquilo cai em cima de mim, se mentir?
- Sim. DJ, primeira pergunta.
- Isto não me agrada nada.
- Nem a mim.
Já disse que não minto.
DJ, não dirias que a forma
como enganaste a tua equipa
foi horrível e imperdoável?
Nunca quis magoar ninguém.
É só que o Chef intimida-me.
Isto é ridículo! Não podemos
passar umas imagens ou assim?
Não há problema. E se fossem
imagens nunca antes vistas
do DJ nos bastidores?
Enquanto todos os outros cheiravam
a um parque de cães em agosto,
tu andavas com roupa lavada.
Obrigado, Chef.
O Chef dava-te vitaminas
e produtos saudáveis,
enquanto todos os outros eram obrigados
a comer pratos horríveis.
Recebias massagens terapêuticas,
encomendas da tua mãe
e carne embalada
e nunca te sentiste mal por isso.
Se gosto de ganhar?
Claro que sim!
Faço o necessário
para continuar a vencer.
Se me sinto mal?
Tenho cara de quem se sente mal?
Isso não é justo.
Não têm o resto das imagens?
- Podem mostrar...
- Nós é que mandamos aqui.
É assim que funciona a televisão.
Então, não pode ser.
O meu cabelo!
Tudo bem.
Passem as imagens.
Já disse que estava bem.
Equipa de maquilhagem, emergência!
Tem mesmo de ser, Chef?
Está bem, está bem.
"Se gosto de ganhar? Claro que sim!"
Chef, tenho mesmo de dizer isto?
É que não...
Vá lá. Vai ser engraçado.
Os produtores vão adorar.
Só uma vez.
Desculpa? Queres que leve
com uma bigorna na cabeça
para agradar aos produtores?!
DJ, quem mais odeias no programa?
Mente. Mente.
Sabem o que temos aqui?
Temos um fã do DJ
através da webcam.
Tudo bem, desmancha-prazeres.
Vamos passar ao Gordon, de London.
- Olá, companheiros.
- Olá, parceiro.
Sou de London, Ontário,
e quero ser um Chef.
Faço as sanduíches do DJ.
Mas falta um ingrediente estúpido
e eu não sei qual é...
Parece que o Gordon está agitado.
- Queres responder?
- Há um ingrediente secreto?
Todos nós gostaríamos de saber.
Bem, Bridgette,
é uma pergunta difícil,
pois não uso receita.
E não há...
É paprica! Adicionam-se
duas pitadas de paprica à maionese.
Faz sanduíches incríveis.
- Fantástico!
- Não. Nem pensar.
Ando a consultar
a treinadora pessoal do Chris
e ela dá cabo de mim
se me aproximar de hidratos de carbono.
Não queres provar, Geoff?
Também ando a consultar
o dermatologista do Justin e ele diz que a maionese
dá cabo dos poros.
- Devias usar maionese light.
- É tão má como a normal.
Na minha opinião, tu é que devias
abdicar destes snacks.
Sabes o que dizem. Um momento
nos lábios, uma vida na anca.
Vamos fazer um intervalo.
Alguém quer uma sanduíche?
Bridgette, para!
Toma!
Gostas disto?
Caramba. Isto é incrível.
Deliciosos hidratos, venham cá!
Maquilhagem! Acho que o Geoff
tem de retocar os lábios.
Vamos chamar a segunda convidada.
Primeiro, vamos ver umas imagens.
A segunda convidada começou por ser
uma das favoritas dos fãs.
Até as coisas
se tornarem complicadas.
É o que acontece quando se compete,
ou se trabalha, com o namorado.
- O que significa isso?
- Lê o guião.
A Gwen acabou com o Trent.
Mas o drama não acabou aí.
A Gwen foi forçada a fazer um acordo
com a equipa rival,
traindo o Trent para se salvar.
E o Trent foi eliminado.
Com menos um namorado
e vários amigos,
pouco tempo depois,
a Gwen seguiu-lhe o rasto.
Eu sei! Gostava de ter trazido
a minha camisola da "Equipa Trent".
A próxima convidada é claustrofóbica,
tem dois lagartos
e, uma vez,
bebeu ponche de fruta da sanita.
Sem mencionar
que acabou com o namorado na televisão.
É a Gwen!
Nada me faria ir até ali!
Traidora!
Força, Trent!
Olá a todos!
- Deve ser difícil passar por isto.
- É muito difícil.
Vamos tornar ainda mais difícil.
Vamos ver uma entrevista gravada
depois de o Trent ter descoberto tudo.
Inicialmente, tínhamos pena do Trent.
Mas agora...
Adoramo-lo.
Até criámos um clube de fãs do Trent.
Talvez devesse ser um clube Anti-Gwen.
Um clube para a tia Gwen?
Olá, tia Gwen!
Estás a falar da Gwen.
Nós detestamo-la.
Katie e Sadie, têm algo
para dizer à Gwen pessoalmente?
- É a minha vez, Sadie!
- Parecem estar ocupadas.
Gwen, vamos falar sobre a razão
por que deixaste um tipo tão querido.
- Não podemos falar sobre outra coisa?
- Seria um prazer.
A verdade é que me fartei deste assunto
depois do último programa.
Ótimo.
E se víssemos o drama dos bastidores?
O Chris e um cameraman
têm uma guerra de partidas brutal.
É verdade. Fixe.
Mas isso não nos dá audiência,
ao contrário dos teus problemas
com o Trent, por isso começa a falar.
Achei que éramos amigos.
Arranjei este novo trabalho e isto é
mais importante do que a nossa amizade.
Achas mesmo isso? Que audiências
são mais importantes do que relações?
Estás a gozar? Claro que não.
As relações são o máximo...
Para as audiências! O amor é a segunda
melhor coisa para as audiências,
a seguir às separações!
É por isso que a Gwen
vai começar a falar.
Cuidado com o que dizes, Gwen.
Não a avises.
Já não tem piada.
- Aquela coisa vai cair-me em cima?!
- Só se mentires.
Acredita, acontece tudo muito depressa.
Diz toda a verdade,
senão passarás a ser apenas meia Gwen.
Uma "Gw" ou talvez uma "En".
- Desde quando és tão horrível?
- Ordens do canal.
Parece que ser horrível
também é ótimo para as audiências.
Ouçam.
Eu continuo a gostar muito do Trent.
Sempre gostei do Trent.
Sinto um grande amor por todos vocês.
E por mais alguém?
Talvez pelo Duncan?
A Leshawna é uma miúda fantástica
e uma ótima amiga.
E o DJ? Já provaram a sobremesa
de pêssego dele? Não é deste mundo.
- És uma querida.
- Obrigada.
Adoro a Beth e a Lindsay.
A Beth e a Lindsay ficaram furiosas
depois de descobrirem que o Trent
estava a perder desafios de propósito.
Já falei da guerra de partidas
entre o Chris e o cameraman? Ouçam.
Acho que não fiz algo assim tão mau.
Há separações todos os dias.
Sim. Mas a forma como agiste...
Foste muito dura.
- Não deixaste muitos amigos no jogo.
- O Duncan não votou em mim!
Só porque o tinhas
sob o teu feitiço de gótica!
Courtney, somos apenas amigos.
Explica-lhe, Trent.
Tem mais vegetais podres?
O Duncan só pensa em ti, Courtney.
Acho que temos imagens
nunca antes vistas sobre esse tópico.
Obrigada.
Sou só eu ou aquela constelação
parece o rabo do Harold
com as suas pernas magrinhas.
Estás a ver?
Dei-te a desculpa perfeita para fazeres
uma piada e não dizes nada?!
O que se passa?
Achas que a Courtney está a olhar
para as estrelas, neste momento?
Estás a ver, Courtney?
O Duncan está sempre a pensar em ti.
Que romântico.
Continuem!
Quem diria que és tão sentimental?
- Estás a gozar?
- Podes fazer melhor do que isso.
Isso mesmo. Eu faço isto
com todas as minhas amigas.
Podem ver que os seus lábios estão
à distância de apenas um centímetro.
- Somos apenas...
- Cuidado com o que dizes.
- Amigos!
- Vou ligar ao meu advogado.
Estão a dar a volta ao assunto.
Brincámos durante uns segundos.
Depois, fomos roubar roupa interior
e fizemos bandeiras.
Pareces uma ótima amiga
e parceira de equipa.
O que se passa com ele?!
Acho que a fama lhe subiu à cabeça.
Eu estou aqui, sabes?
Acho que está na hora de passarmos
à próxima surpresa para a Gwen.
Está na hora de nadar com os peixes.
Piranhas? Esquece!
Toda a gente quer ver isto.
Vamos lá, Gwen.
Eu ajudo-te a subir.
Não vais fazer isto!
Já chega!
Fui eu que fiz batota, não a Gwen.
A culpa não foi dela.
As coisas estão ótimas.
Já conheci imensas miúdas.
Trent, obrigada! Lamento imenso.
Não queria que as coisas...
Está tudo bem.
Não gosto destas lamechices.
Não vão acreditar na quantidade
de mensagens que ele recebe.
Ser largado na televisão
é bom para conhecer miúdas.
Então, Bridge?
Então?
Não me tentes.
Tenho mais uma espectadora em linha.
A Kelsey de Camlips
tem uma mensagem para o Trent.
Olá a todos.
Este é o meu namorado, o Trent.
Aquilo é...
Fantástico! O que tens a dizer
à Kelsey de Camlips?
Acho que ela fez um boneco igual a ti.
Ela acabou de beijar o boneco
nove vezes?
Muito bem.
Obrigada, Kelsey.
Esperem! Nós escrevemos algo
para o Trent verdadeiro.
O teu cabelo é preto
O meu coração é vermelho
Sou capaz de te raptar
E ficar contigo até seres velho
Parece que a chamada caiu. E logo
quando o poema estava a ficar bom...
Vamos ver as mensagens
dos fãs do Trent.
É o sexto carregamento desta semana.
Eu só recebi dois.
São as mensagens dos fãs do Trent?
Achei que estávamos a falar sobre mim.
É uma Izzy de cartão?
Parece que não queria estar cá.
Calma, malta.
Todos querem dar uma trinca à Izzy.
Já tiveste a tua oportunidade, Izzy.
Foi por isso
que criei esta missão secreta!
Deem as boas-vindas a Izzy Esquire!
Segurança!
Podem chegar aqui?
Uma perseguição. Boa!
Apanha a Izzy!
Vem cá, Chef!
Tenho uma surpresa para ti.
Vamos aceitar mais uma pergunta.
Tenho uma pergunta
da Gidgette123 para a Gwen.
"O meu namorado
não está a agir de forma normal.
Transformou-se num idiota
e só se preocupa com ele próprio.
É vão e malvado.
O que devo fazer?"
De quem é essa pergunta?
Não sei quem te pediria
conselhos românticos.
Bem, se há algo que aprendi
é que devemos ser sinceros.
Se formos sinceros,
não temos de nos preocupar com nada.
A Gwen tem razão.
Concordo totalmente.
- Se não fores sincera, Bridgette...
- Não fui eu que fiz a pergunta.
Cuidado!
Boa! Estás a aproximar-te do DJ
e da bigorna?!
Adoro!
Acho que estava destinada à Bridgette.
Vamos ficar por aqui!
Não percam o próximo
emocionante episódio
de Total Drama Action!
Bridge...
Calma!